Na podstawie art. 2 ust. 1 ustawy o dostępie do informacji publicznej z dnia 6 września 2001 r. (Dz. U. Nr 112, poz. 1198 ze zm.) zwracam się z wnioskiem o udostępnienie informacji:

1. Z jakiego systemu SM korzysta do rejestrowania zgłoszeń
2. Jak numerowane są interwencje
3. Czy wszystkie zgłoszone interwencje trafiają do tego systemu
4. Z jakiego systemu pochodzą  do tej pory udostępniane nam na wniosek dane
5. Dlaczego do tej pory udostępniane nam na wniosek dane mają numery które nie są po kolei (patrz załącznik), tzn.:
INT-15056/17
INT-15059/17

Wnioskowane informacje proszę udostępnić w formie tekstu a nie zeskanowanych dokumentów tak aby z informacjami mogła się zapoznać, przez system odczytywania dokumentów, osoba niewidoma.

Wnioskowane informacje proszę odesłać pocztą elektroniczną na adres XXXXXXX

* [red.] załącznik nie został tu uzględniony
