Na podstawie art. 2 ust. 1 ustawy o dostępie do informacji publicznej z dnia 6 września 2001 r. (Dz. U. Nr 112, poz. 1198 ze zm.) zwracam się z wnioskiem o udostępnienie informacji:

1. Dokumentacji użytkownika oraz specyfikacji technicznej systemu SUMPRO.
2. Kiedy system SUMPRO został wprowadzony.
3. Co oznacza "ręczne wprowadzenie numeru zgłoszenia"?
4. W jakich okolicznościach numer zgłoszenia jest wprowadzany ręcznie a w jakich automatycznie.
5. Dlaczego nie wszystkie zgłoszenia nie są wprowadzane do systemu SUMPRO.
6. Kto decyduje które zgłoszenia nie są wprowadzane do systemu SUMPRO.
7. Liczby przyjętych przez SM zgłoszeń w 2015, 2016, 2017 i w okresie 01.01.2018 - 28.04.2018 (podkreślam: chodzi nam o samą liczbę zgłoszeń, nie o ich rejestr).

Wnioskowane informacje proszę udostępnić w formie tekstu a nie zeskanowanych dokumentów tak aby z informacjami mogła się zapoznać, przez system odczytywania dokumentów, osoba niewidoma.

Wnioskowane informacje proszę odesłać pocztą elektroniczną na adres XXXXXXX
