Na podstawie art. 2 ust. 1 ustawy o dostępie do informacji publicznej z dnia 6 września 2001 r. (Dz. U. Nr 112, poz. 1198 ze zm.) zwracam się z wnioskiem o udostępnienie rejestru zgłoszonych do Straży Miejskiej we Wrocławiu interwencji od XX.XX.XXXX do XX.XX.XXXX wraz z informacją:
- nr zgłoszenia w bazie danych Straży Miejskiej
- dokładne miejsce interwencji
- data i godzina zgłoszenia
- data i godzina rozpoczęcia interwencji
- data i godzina zakończenia interwencji
- opis interwencji
- typ interwencji
- status interwencji
- w przypadku wystawienia mandatu w ramach interwencji, kwota mandatu

Wnioskowane informacje proszę udostępnić w formie tekstu a nie zeskanowanych dokumentów tak aby z informacjami mogła się zapoznać, przez system odczytywania dokumentów, osoba niewidoma.

Wnioskowane informacje proszę odesłać pocztą elektroniczną na adres XXXXXXX
